Repository: wocsa/cleanagotchi
Catalog: cleanagotchi/locale/*/LC_MESSAGES/voice.po
Languages: jp

source: ZzzzZZzzzzZzzz
jp: すやすや〜

source: Hi, I'm cleanagotchi! Starting ...
jp: こんにちは、ポウナゴッチです！始めている。。。

source: Hack the Planet!
jp: ハックザプラネット！

source: AI ready.
jp: 人工知能の準備ができました。

source: The neural network is ready.
jp: ニューラルネットワークの準備ができました。

source: Hey, channel {channel} is free! Your AP will say thanks.
jp: ねえ、チャンネル{channel}は無料です！ キミのAPは感謝を言います。

source: I'm bored ...
jp: 退屈です。。。

source: Let's go for a walk!
jp: 散歩に行きましょう！

source: This is the best day of my life!
jp: 今日は私の人生で最高の日です！

source: I'm extremely bored ...
jp: とても退屈です。

source: I'm very sad ...
jp: とても悲しいです。。。

source: I'm sad
jp: 悲しいです。

source: I'm living the life!
jp: 人生を生きている！

source: So many networks!!!
jp: たくさんネットワークがある！！！

source: I'm having so much fun!
jp: とても楽しんでいます！

source: Hello {name}! Nice to meet you. {name}
jp: こんにちは{name}！初めまして。{name}

source: Uhm ... goodbye {name}
jp: ええと。。。さようなら{name}

source: {name} is gone ...
jp: {name}がなくなった。。。

source: Whoops ... {name} is gone.
jp: おっと。。。{name}がなくなった。

source: {name} missed!
jp: {name}逃した！

source: Missed!
jp: 逃した！

source: Nobody wants to play with me ...
jp: 誰も僕と一緒にプレーしたくない。。。

source: I feel so alone ...
jp: 僕は孤独を感じる。。。

source: Where's everybody?!
jp: みんなどこ？！

source: Napping for {secs}s ...
jp: {secs}寝ている。

source: Zzzzz
jp: すや〜

source: ZzzZzzz ({secs}s)
jp: すやすや〜 ({secs})

source: Good night.
jp: お休みなさい。

source: Zzz
jp: す〜

source: Waiting for {secs}s ...
jp: {secs}を待っている。。。

source: Looking around ({secs}s)
jp: {secs}を探している。

source: Hey {what} let's be friends!
jp: ちょっと{what}友だちになりましょう！

source: Yo {what}!
jp: よー{what}!

source: Cool, we got {num} new handshake{plural}!
jp: よし、{num}新しいハンドシェイクがある！

source: Ops, something went wrong ... Rebooting ...
jp: おっと！何かが間違っていた。。。リブートしている。。。

source: Made {num} new friends
jp: {num}人の新しい友達を作りました

source: Got {num} handshakes
jp: {num}ハンドシェイクがある。

source: Met 1 peer
jp: 1人の仲間を会いました。

source: Met {num} peers
jp: {num}人の仲間を会いました。

source: hours
jp: 時間

source: minutes
jp: 分

source: seconds
jp: 秒

source: hour
jp: 時間

source: minute
jp: 分

source: second
jp: 秒
